Quelque chose t'inquiète ?
Non, pas du tout. Et vous, madame Touko ?
Parfois, oui. J'ai la certitude qu'une catastrophe va m'arriver.
Vous vous sentez paranoïaque ?
Oui, mais contrairement à toi, ceux ne sont pas des fantasmes bizarres que je perçois.
Je n'en suis pas si sûre.
Qu'en est-il des sentiments que vous éprouvez pour cet homme ?
Ne sont-ils pas le fruit d'une délusion ?
Comment ça "cet homme" ?
Celui qui hante vos pensées.
Tu as deviné ce que je pensais ?
Ouah !
Tu as un super pouvoir ?
C'est pour cette raison que tu me taquines ?
Je suis connectée à vous, madame Touko.
"Connectée" ? Mais comment ?
Ca ne vaut probablement pas la peine de vous expliquer.
On nomme cela une idée délirante, Lain.
Être persuadé qu'on est un "élu" ou encore une sorte de dieu.
C'est une maladie grave.
Si je suis malade, qu'en est-il de vous ?
Je ne suis pas malade. Je ne suis...